我已經再跟唔到你嘅步伐喇
你有冇百分百噉去
回應畀細細粒佢想要嘅石布？
又或者有冇嘗試回應？
如果你唔理解呢件事
就只會變返做以前嗰個獨裁嘅帝王
影山佢今日係咪發生咗啲咩事啊？
你係指狀態方面？
我睇應該就冇問題嘞
講起呢個影山
讀初中曾經引起過話題
當時啲人係噉樣形容佢㗎
「宮城縣初學者之中嘅
一個天才set同」
「我以為到佢升上初中三年級」
「就實會打開名堂啦」
「點知佢反而靜咗落嚟」
天才𠻺嗎？
雖然我唔明天才嘅定義係乜嘢
之不過
我就認為天才先係距離完美最遙遠嘅生物
所以佢哋先咁有意思
點知啊？打起波上嚟先知
原來你係一個乖乖仔嚟㗎喎
呢招係…
扮set波嘅假動作
估中咗
天真
畀佢睇穿咗
畀你
set得太矮喇，太粗粗
對唔住
最唔鍾意上手set波
睇見月兔畀人鬧，感覺好新鮮
球場上只有兩個人
再冇人可以幫你逃避你嘅約翰
三傳返去嗰陣
瞄準攻擊八澤應該會仲好
佢點都畀郭建義呢擊破
之不過，如果畀八澤接到第一下
就即係代表最後攻擊嘅人會係八澤佢
只要個波夠高，基本上佢就會攞到分
打高波嘅，以八澤嘅高度
真係好屈機啊
雖然佢防守係比較弱，不過好肯郁
體能好好
再加上佢手長腳長，就算係平時
對手以為角度好刁鑽嘅波
佢都掂得到
百澤輕鬆得㗎喇，放鬆啲啦
八日向所持
而家百澤明顯淡定咗好多
最後一下
呢球波絕對唔容易打
放棄難望向後面照
不過係伯爵就唔係噉講
夠高佢一定會照打
Touch，靠你喇
打得好好啊，真係好啊
遠咗少少
幾好吖
噉就啱晒我
羅賓
打得好啊
越斗你做得好好啊
讚我點解有噉嘅死粉啊？
我睇見你小有噉set波，升得咁靚
我覺得興奮嘅同時，都覺得好唔甘心啊
多謝你具體又坦白嘅感想
我根本就冇你講嘅咁好
我都一定要啊
全部
全部都學晒返嚟
好啦，跟住落嚟
由於白鳥宅學園嘅齊藤教練
身體有啲唔舒服
所以我哋臨時改變安排
會進行聯合練習賽
知唔知齊藤老師發生咗咩事？
聽講食生蠔中咗招
噉所以，八鳥宅嘅三年級生同
舊生再次嚟做大家練習賽嘅對手
今日係圍棋五日嘅最後一日
希望大家全力以赴
打場比上次更加精彩嘅比賽出嚟
加油
百鳥集全體出動呀？
呢個係千載難逢嘅好機會嚟啊
國堅啊
我知你心入便一定都係噉樣諗嘅
你收埋嗰段火唔畀人睇
我哋一齊畀心機啦
好嘢
話時話，嗰個烏野嘅10號仔
上次你已經見佢淨係幫手
點解唔落場啊？
其實係因為…
講起嚟真係一匹布咁長啊
首先佢根本冇
畀人徵召參加今次嘅強化特訓
噉即係點啊？
冇問題
牛島師兄
我可唔可以問你啲嘢啊？
日向居然主動走去同牛若講嘢
佢真係有膽識喎
你哋唔係同黑師兄打嚟咩？
吓，係𠸏？
之不過
就算我哋都唔夠膽惹佢㗎
請問牛島師兄你接波嗰陣
係諗緊啲乜嘢㗎？
係噉你呢？
你唔使向師兄請教咩？
都冇人知道究竟下次牛到師兄佢再嚟係幾時嘅事
之但係我覺得
要我向自己嘅競爭對手請教
好唔知點啊
話對眼識講嘢都有個限度吖
係噉
如果淨係以付諸實行呢一點嚟講嘅
而家嘅你肯定已經畀烏野嘅
嗰個10號仔足足遲咗一步
牛…
牛頓師兄
揀到咗？
有
好
佢唔係接完波就算
仲識得自己即刻移開
唔好阻住隊友攻擊，永山
好波啊，好嘢
耶
影山打大曲都幾好吖
星海set波都唔錯啊
打任何位置都唔錯
畀球員試下專門位置，果然好有意思
狀態一流
高水準嘅環境，帶動我發揮得好好
呢下靚啊
煙，冷火
喂，你頭先咪懷疑我嘅set波啊？
我只係諗住睇定少少先打啫
星海師兄都係十項全能，真係好犀利啊
而家係最重要嘅發掘時期嚟嘅
連教練都唔知咩情況會發現到球員咩潛質
球員自己都唔知道自己會喺咩情況下開竅
呢班優秀嘅年輕球員遲早有一日
都要肩負起交出成績嘅責任
之不過
即使要面對龐大嘅壓力
我都希望佢哋能夠
繼續享受到打排球嘅樂趣
捉佢哋可以無拘無束噉打波
雖然聽落好可嘅
不過我都好想講
可以無拘無束噉打波真係好重要
阿公
我知喇…
好啦
請你打喇
好嘢
打得好啊
一個技術好嘅Setter
能夠令攻擊手產生錯覺
以為自己進步咗
輕鬆攞分就以為犀利咗
今年我哋嘅
Setter位真係大豐收啊吓
只係希望打掛又
同影山啲set波嘅攻擊手
返到自己球隊之後唔會
出現疑惑嘅大問號啦
久志，開得好啊
木下師兄
佢嘅跳飄球開得好咗
我唔可以輸畀佢
噢，遠咗啲
不過真係好飄啊
係
使幅試氣，我嚟喇，即管嚟啦
灰鬍鬚教你
老師，結果點樣啊？
基本上對方都冇咩問題
而家就睇兩邊夾唔夾到時間
噉就好喇
距離春高等返唔夠一個月
我希望可以喺所有球員返晒嚟嘅情況之下
盡量噉打多幾場比賽，對手越強越好
係啊
到咗聽日，佢哋就會全部都…
返晒嚟
感覺點啊？
主公手？
比我想像中好玩
而且發現工友師兄你嘅set波都好好打
係𠻺哩？
如果連我set嘅波都打唔到嘅話
嗰個人實係廢物嚟嘅
計我話阿飛雄你會唔會啱做
主攻手都好做Setter啊？
點解噉樣講？
因為我見到你做Setter嗰陣
你個樣硬係皺晒眉頭噉𠸏
噉係因為我諗住你之前話我係乖乖仔
不過
我見你打5號位都好開心喎
有噉嘅事咩？
但係我嘅位置係Setter？
我都預咗㗎喇
宮右師兄呀？
係喇
你話我係乖乖仔，其實即係咩意思？
字面上嘅意思囖
態度認真聽教聽話咪乖乖仔囖
喺唔熟悉嘅地方同唔熟悉嘅人集訓
辛苦晒大家喇
今次係日本青年隊首次嘅集訓
有好多摸住石頭過河嘅嘢
不過我希望大家唔好將呢度嘅練習
同返去自己球隊之後嘅練習分開成兩件事
帶動整體水平提升先係最理想
希望大家繼續努力
解散
多謝教練指導
喂，飛雄
春高嗰陣再見喇，係
再見喇
影山啊，再見喇，遲啲春高
你要加油啊，好𡅅
車站喺邊度㗎？
我陪你一齊去啦
好嘢
聽日開始就可以練波喇
我要打返夠本
終於捱到集訓完喇
點知聽日又要練波？
你講乜嘢啊？
佢嚟春高得返唔夠一個月㗎咋
知唔知其實休息都係練習嘅一部分啊？
阿阮
不如你同我交換電郵地址吖
唔識
電郵啊…
咩電郵啊？
只係爭你哋幾個咋
我已經開咗紅外線喇
你哋快啲撳確認啦
喂喂
都係冇嘢喇
拜拜
咩事啊？
型生最近幾好吖嘛？
佢幾好啊，除咗考試嗰陣囖
乜係呀？
做咩噉問啊？
點講好呢？
我見佢打波嘅風格同以前唔同咗
你實在太過執着初中嗰陣嘅事喇
你都已經盡咗力啦，唔係咩？
咩執着？
我哋只係傾下閒偈啫
令我又心底驚出嚟
你想傾影山set波畀人杯角嗰件事啊？
只不過嗌交都只係好平常嘅事嚟
嗌交？
唔肯讓步所以嗌交，好平常㗎咋
所以影山都唔會放喺心度
影山而家變成極同我哋冇關喇
下次正式比賽我哋要打沉佢啊
嚇，你講咩話？
我哋先至唔會輸啊
係
下次見喇
好
就醬老師
今次嘅集訓真係好多謝你啊
請問老師有咩感想啊？
易打易練習呢個構思幾好吖
真係𠸏？
烏野個10號到最後都係冇落場呀？
只係幫下手，係真唔係啊？
係啊
不過
佢真係咁多人入面
最有火嗰個啊
其他球員都明顯受佢影響
對於高度嘅追求
人人都有一種壓倒性嘅飢餓
無論你有意定無意
正面抑或係負面都好啦
呢個飢餓都確實存在
上天，雖然冇賜體格畀我哋
但係佢就公平噉…
賜咗呢一樣嘢畀我哋
就係呢股飢餓
好肚餓啊
等咁耐唔好意思，生蠔嚟喇
我覺得呢度嘅生蠔呢，真係好好味㗎
燒酒兑熱水
嚟喇
喂，你啊
你呢五日嚟又做過啲乜嘢啊？
幫人執波囖
我？
你有冇布衫或者體育館嘅鎖匙啊？
我冇啊
照我睇，技術最好嘅始終都係伍式
不過郭建佢都好勁啊
仲要包紮啊，兩米高嗰個呢？
佢真係好高大㗎
你嗰邊呢？
都遇到勁人喇嗬？
噉就梗係啦
稱訓練營嘅都係想排球越開嘅勁人
我仲遇到一個小巨人
佢身高好似只係得一米七左右
從來冇喺排球越開入面見過佢
不過毫無疑問
佢絕對係集訓營入面最頂尖嘅球員之一
佢比你勁100倍啊
你最後呢句好多餘啊
你講到最頂尖嘅球員之一咪算囖
有必要講最後嗰句咩？
真係有必要咩？
喂，你哋果然已經到咗喇喎
一見面就即刻嗌交，使唔使快成噉啊？
走啊…
都唔明你哋兩個有咁多嘢可以嗌交嘅
真係服咗你哋啊
喂
你都應該可以跳得更加高
2號
係
下星期臨時加插咗場練習賽
記得做好準備
對手係邊個啊？
係烏野
フレッシャア
それがどうした？神様の助けはいらない
エゴイスとそれがどうした？
価値観に理由などない
一度まずりはいられない
掛け替えを振り切ってけ現状の限界
下一集：昂揚